​​​ ​角巻わため - キミだけのメロディ​ ​​
​​​ ​作詞: saji (Hifumi,inc.), おぐらあすか (Hifumi,inc.)​ ​​
​​​ ​作曲, 編曲: 彦田元気 (Hifumi,inc.)​ ​​
​​​ ​Electric Guitar, Acoustic Guitar: 三代 (Hifumi,inc.)​ ​​
​​​ ​Bass: 須長和広​ ​​
​​ ​Drums: MASUKE​ ​​
​​​ ​Recording Engineer: 石塚陽大 (Hifumi,inc.)​ ​​
​​​ ​Mixing Engineer: 石塚陽大 (Hifumi,inc.)​ ​​
​​​ ​イラスト: チェリ子 (@chie_rico)​ ​​
​​ ​Movie: QURO (@nicoQURO)​ ​​
​​​ ​角巻Production team​ ​​
​​​ ​過ごしてきた たくさんの日々​ ​​
​​​ ​すごしてきた たくさん の ひび​ ​​
​​​ ​歩いてきた 果てしない道​ ​​
​​​ ​あるいてきた はてしない みち​ ​​
​​​ ​ユメの景色 たどり着くため​ ​​
​​​ ​ゆめ の けしき たどりつく ため​ ​​
​​​ ​物語はまだ続いてく​ ​​
​​​ ​ものがたり は まだ つづいてく​ ​​
​​​ ​きっと ボクは 自分だけじゃ輝けない​ ​​
​​​ ​きっと ぼく は じぶん だけ じゃ かがやけない​ ​​
​​​ ​それは まるで 夜空の月のようで…​ ​​
​​​ ​それ は まるで よぞら の つき の よう で…​ ​​
​​​ ​それは まるで 夜空の​月のようで…​ ​​
​​​ ​それ は まるで よぞら の ​つき の よう で…​ ​​
​​​ ​それは まるで 夜空の​月​のようで…​ ​​
​​​ ​それ は まるで よぞら の ​つき ​の よう で…​ ​​
​​​ ​それは まるで 夜空の​月のようで…​ ​​
​​​ ​それ は まるで よぞら の ​つき の よう で…​ ​​
​​​ ​つまずいても 傷ついても​ ​​
​​​ ​つまずいて も きずついて も​ ​​
​​​ ​此処からまた始めよう​ ​​
​​​ ​ここ から また はじめよう​ ​​
​​​ ​此処​からまた始めよう​ ​​
​​​ ​ここ ​から また はじめよう​ ​​
​​​ ​此処からまた始めよう​ ​​
​​​ ​ここ から また はじめよう​ ​​
​​​ ​不器用でも 小さくても​ ​​
​​​ ​ぶきよう でも ちいさくて も​ ​​
​​​ ​詩を唄い続けよう​ ​​
​​​ ​うた を うたい つづけよう​ ​​
​​​ ​きっと ほら​ ​​
​​​ ​届く から​ ​​
​​​ ​とどく から​ ​​
​​​ ​響け​ ​​
​​​ ​ひびけ​ ​​
​​​ ​出会いの日は 祝いの詩を​ ​​
​​​ ​であい の ひ は いわい の うた を​ ​​
​​​ ​別れの日は 旅立ちの詩を​ ​​
​​​ ​わかれ の ひ は たびだち の うた を​ ​​
​​​ ​キミのために トクベツな詩を​ ​​
​​​ ​きみ の ため に とくべつな うた を​ ​​
​​​ ​紡ぎだそう さぁ 響けキミだけのメロディ​ ​​
​​​ ​つむぎだそう さぁ ひびけ きみ だけ の めろでぃ​ ​​
​​​ ​ララ​ ​​
​​​ ​らら​ ​​
​​​ ​ラララ…​ ​​
​​​ ​ららら…​ ​​
​​​ ​きっと キミも ひとりでは輝けない​ ​​
​​​ ​きっと きみ も ひとりで は かがやけない​ ​​
​​​ ​だから ボクが ずっと隣にいよう​ ​​
​​​ ​だから ぼく が ずっと となり に いよう​ ​​
​​​ ​見てきたモノ 感じたコト​ ​​
​​​ ​みてきた もの かんじた こと​ ​​
​​​ ​言葉にできなくても​ ​​
​​​ ​ことば に できなくて も​ ​​
​​​ ​この思いを 遥か彼方​ ​​
​​​ ​この おもい を はるかかなた​ ​​
​​​ ​この思いを 遥か​彼方​ ​​
​​​ ​この おもい を はるか​かなた​ ​​
​​​ ​この思いを 遥か彼方​ ​​
​​​ ​この おもい を はるかかなた​ ​​
​​​ ​詩に乗せて届けよう​ ​​
​​​ ​うた に のせて とどけよう​ ​​
​​​ ​これから先 この旅路で​ ​​
​​​ ​これから さき この たびじ で​ ​​
​​​ ​どんな嵐が襲ってきても​ ​​
​​​ ​どんな あらし が おそってきて も​ ​​
​​​ ​大丈夫 キミと一緒に​ ​​
​​​ ​だいじょうぶ きみ と いっしょ に​ ​​
​​​ ​詩を歌い続けよう​ ​​
​​​ ​うた を うたい つづけよう​ ​​
​​​ ​届くように​ ​​
​​​ ​とどく よう に​ ​​
​​​ ​心から​ ​​
​​​ ​こころから​ ​​
​​​ ​永遠に​ ​​
​​​ ​とわ に​ ​​
​​​ ​響け ほら​ ​​
​​​ ​ひびけ ほら​ ​​
​​​ ​このメロディ​ ​​
​​​ ​この めろでぃ​ ​​
​​​ ​ララ​ ​​
​​​ ​らら​ ​​
​​​ ​ラララ…​ ​​
​​​ ​ららら…​ ​​
​​​ ​Special thanks: わためいと​ ​​